Ръководство
Калкулатор проект като меню програма
Автор: Ивайла Маркова 

Този калкулатор е писан на Python 3.10.10
и може да изпълнява следните функции:
+ Събиране
- Изваждане
* Умножение
/ Деление
mc Чистене на паметта (memory clear)
mr Паметта става число(числото взима стойността на паметта за бъдещи операции)(memory recall)
ms запазва стойност в паметта(memory store)
m+ Взема въведеното последно число и го добавя към стойността, запазена в паметта.
В паметта се записва стойността на получената сума.
c Чисти последно въведеното число 
ce Чисти последно въведеното число и дава да се въведе друго ( clear enter)
= показва резултата и този в паметта
Deg - превключва калкулатора в режим за градуси.
Rad - превключва калкулатора в режим за радиани.
± - променя знака на текущата стойност.
√ - извършва извличане на квадратен корен.
Int - закръгля текущата стойност до най-близкото цяло число.
Inv - извършва обратна операция на избраната функция.
Ln - изчислява натурален логаритъм от стойността.
sinh - изчислява хиперболичен синус на стойността.
sin - изчислява синус на стойността.
x^2 - изчислява квадрата на стойността.
n! - изчислява факториел на стойността.
% - намира колко процента е едно число 
cosh - изчислява хиперболичен косинус на стойността.
cos - изчислява косинус на стойността.
x^y - изчислява стойността на x повдигната на степен y.
y√x - изчислява y-тия корен на стойността x.
1/x - изчислява обратна стойност на стойността.
π - дава стойността на математическата константа π.
tanh - изчислява хиперболичен тангенс на стойността.
tan - изчислява тангенс на стойността.
x^3 - изчислява куба на стойността.
3√x - изчислява трети корен на стойност
Exp: Функция за пресмятане на експоненциалната стойност на числото в момента на дисплея.
Mod: Функция за вземане на остатъка след целочислено деление между двете числа на дисплея.
log: Функция за намиране на десетичния логаритъм на числото в момента на дисплея.
10^x: Функция за намиране на 10-тата степен на числото в момента на дисплея.
*за паметта до 2 стойности после е хубаво да се изчистят да се въведе нова
